variable = es un contenedor de informacion

tipos de datos 

-strings = representa datos textuales(cadenas de caracteres)
-numeros = permite representar y manipular valores numericos
-booleanos = representa un valor logico y puede tener dos valores, ya sea true or false
-undefined = representa una variable que no ha sido declarada o a la cua no se le ha asignado un valor.
-Null = representa la ausencia intencional de cualquier valor.

metodo .length
- te ayuda a saber la cantidad de caracteres o elementos tiene una cadena de texto o un arreglo.    


OPERADORES Y PRECEDENCIA
-mirar tabla archivada en el navegador.

CALLBACKS
Las funciones callback son un tipo de funciones que se pasan por parámetro a otras funciones, en esta video clase aprenderemos que son y cómo usarlas a través de algunos ejemplos.

mejor dicho es cuando se ejecuta una funcion 1 y dentro de ella se ejecuta una funcion 2.

Esto nos ayuda a asegurar que una funcion no se va a ejecutar antes de que se complete una tarea.