ARRAYS
-contenedor de elementos que tiene un indice o posicion desde 0.

METODOS DE ARRAYS
-son funciones ya prestablecidas en el objeto array.

TIPOS DE METODOS DE ARRAYS

-.push() => añade uno o mas elementos al final de un arreglo y devuelve la nueva longitud del array.

-.pop() => elimina y devuelve el ultimo elemento de un arreglo.

-.unshift() => agrega uno o mas elementos al inicio de un arreglo y devuelve la nueva longitud del array.

-.shift() => elimina y devuelve el primer elemento de un arreglo.


METODOS VARIOS INTERMEDIOS

-.includes('colocamos lo que estamos necesitando') => determina si un arreglo incluye o contiene un elemento especifico. Devuelve true o false en cada caso, y se puede archivar en una variable el valor.

-.every(va una funcion flecha () => {aca colocamos la condicion  }) => determina si todos los elementos en un arreglo satisfacen una misma condicion y se puede guardar en una variable el valor que es un booleano.

-.split('estas comillas indican que se debe separar el string en cada letra en un array') => convierte un string en un arreglo, donde cada elemento contendra un sub-string, dependiendo del parametro divisor que indiquemos.

-.join('aca junta todos los caracteres en caso de que este en un array y no deja espacios vacios') => convierte un arreglo en un string, uniendo todos los elementos de este en una misma cadena.


METODOS DE RECORRIDO 
-.forEach() => nos permite recorrer un arreglo, realizando alguna accion en para cada elemento pero no hace ninguna modificacion en el arreglo original solamente para mostrar lo que necesitamos.

-.map() => tambien nos permite recorrer un arreglo y realizar una accion por cada elemento. la diferencia es que este metodo devuelve un nuevo arreglo los elementos modificados.
