ARRAYS
-contenedor de elementos que tiene un indice o posicion desde 0.

METODOS DE ARRAYS
-son funciones ya prestablecidas en el objeto array.

TIPOS DE METODOS DE ARRAYS

-.push() => añade uno o mas elementos al final de un arreglo y devuelve la nueva longitud del array.

-.pop() => elimina y devuelve el ultimo elemento de un arreglo.

-.unshift() => agrega uno o mas elementos al inicio de un arreglo y devuelve la nueva longitud del array.

-.shift() => elimina y devuelve el primer elemento de un arreglo.


METODOS VARIOS INTERMEDIOS

-.includes('colocamos lo que estamos necesitando') => determina si un arreglo incluye o contiene un elemento especifico o si en un arreglo se encuentra algun elemento especifico de otro arreglo. Devuelve true o false en cada caso, y se puede archivar en una variable el valor.

-.every(va una funcion flecha () => {aca colocamos la condicion  }) => determina si todos los elementos en un arreglo satisfacen una misma condicion y se puede guardar en una variable el valor que es un booleano.

-.split('estas comillas indican que se debe separar el string en cada letra en un array') => convierte un string en un arreglo, donde cada elemento contendra un sub-string, dependiendo del parametro divisor que indiquemos.

-.join('aca junta todos los caracteres en caso de que este en un array y no deja espacios vacios') => convierte un arreglo en un string, uniendo todos los elementos de este en una misma cadena.

-.reduce(() => {} ) => nos permite unificar un array a un solo dato sea una suma o un promedio.

-Math.max(...array) => nos permite hallar el numero mas grande en un array.'

.filter(function(elemento){ return una condicion establecida })'; => nos permite filtrar el array de acuerdo a una condicion especifica y nos devuelve un nuevo arreglo con los elementos del arreglo original solamente.

METODOS DE RECORRIDO 
-.forEach() => nos permite recorrer un arreglo, realizando alguna accion en para cada elemento pero no hace ninguna modificacion en el arreglo original solamente para mostrar lo que necesitamos.

-.map() => tambien nos permite recorrer un arreglo y realizar una accion por cada elemento. la diferencia es que este metodo devuelve un nuevo arreglo los elementos modificados.


function tablaDelSeis() {
let numeros = [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10];
   let resultados = [];

   for (let i = 0; i < numeros.length; i++) {
      let multiplicacion = numeros[i] * 6;
	console.log(multiplicacion)
      resultados.push(multiplicacion);
	console.log(multiplicacion)
   }
resultados.sort();
return resultados;
}
